ЛАБОРАТОРНИЙ ПРОЕКТ
з дисципліни "Уведення в комп'ютернінауки"
Студент 1 курсу 5 групи ФІТ
Кужеля Дмитра
Логін:
Номер завдання: 12
Анотація:
Розробити програмне забезпечення (ПЗ), яке вирішує задачу розрахунку і аналізу руху основних засобів
на основі вхідних даних з таблиць 1 і 2.
Вхідними даними для програми є лінійні файли, Що зберігаються на локальному диску.

. Файл CLIENT.txt - довідник клієнтів
. Файл ORDERS.txt* -перелік заявок

Програма виводить результати аналізу на екран,в файл та на графік